
Sebagai generasi muda baru di Teknik Informatika, INOVATIF dapat di bilang sukses menjadi kompak dalam berbagai perlombaaan yang di buktikan dengan kemenangan INOVATIF, tertanggal 17 Desember 2018, INOVATIF berhasil menjadi juara umum POMTEK (Pekan Olahraga Mahasiswa Fakultas Teknik), dengan menjuarai lomba basket sebagai juara 1 , futsal putra sebagai juara 1 dan futsal putri sebagai juara 2 dalam ajang yang di selenggarakan oleh tofatek (tim olahraga fakultas Teknik ) tersebut. Kekompakan tersebut di buktikan dengan hadirnya teman teman INOVATIF di setiap perlombaan yang di ikuti oleh perwakilan INOVATIF untuk sekedar memberikan support dari pinggir lapangan.

Adanya kekompakan yang mulai terlihat dari INOVATIF, Mohammad Rizal Rahabillah selaku ketua Angkatan mengaku senang dan bangga terhadap INOVATIF.“ saya berharap ke depannya INOVATIF akan menjadi lebih kompak, mau saling berbagi perasaan dan menjalani susah senang serta suka duka bersama layaknya keluarga. Bisa memberikan prestasi terbaik bagi keluarga di rumah, INOVATIF, HIMATIF dan UTM.” Ujarnya ketika di temui di RKB-F pada kamis, 21 Maret 2019.

Tidak hanya itu, Rizal juga berharap di event event selanjutnya yang akan di adakan baik oleh INOVATIF sendiri ataupun oleh himpunan mahasiswa Teknik Informatika akan dapat memberikan kesan kesan terbaik dimanapun INOVATIF berpijak, serta selalu ikut andil secara kompak dalam memeriahkan semua event yang di adakan. Remaja 18 tahun ini mengaku memiliki beberapa program yang akan di laksanakan pada bulan ramadhan nantinya agar dapat membuat INOVATIF lebih kompak lagi.

Dengan demikian, diharapkan INOVATIF dapat menjadi contoh dan inspirasi bagi Angkatan Angkatan berikutnya agar bisa menjadi lebih kompak. Selain itu, dengan kompaknya Angkatan 2018 ini di harapkan juga dapat membawa nama baik Universitas Trunojoyo Madura melalui pencapaian pencapian prestasi berikutnya. Seluruh anggota INOVATIF harusnya mampu berbangga menjadi generasi millenial baru Teknik Informatika Universitas Trunojoyo Madura karena sebagai generasi penerus, INOVATIF memiliki bibit bibit unggul berprestasi yang mampu membawa nama baik Universitas Trunojoyo pada umumnya dan Teknik Informatika pada khususnya, baik di bidang akademik dan non akademik serta mampu berkolaborasi satu sama lain agar tidak hanya terlihat bagus di tingkat universitas namun juga dapat menjadi contoh teladan penerapan SDGS 2030 dimana dunia baru lahir dengan motto “No One Left Behind” (tak satupun orang tertinggal).

Maka dari itu, INOVATIF haruslah berbangga dan terus berkarya dan menciptakan inovasi inovasi baru di dunia teknologi agar dapat menjadi generasi muda yang sesuai dengan harapan bahwa INOVATIF akan berkembang menjadi orang orang yang berwawasan luar biasa dan berharga dari Teknik Informatika serta mampu menjadi acuan perkembangan informasi dan teknologi.
